# Cодержание
1 [Актеры](#1) <br>
2 [Варианты использования](#2) <br>
2.1 [Получение информации о погоде](#2.1) <br>
2.2 [Получение информации орассписании занятий](#2.2) <br>
2.3 [Получение информации о преподавателе](#2.3) <br>

<a name="1"/>

# 1 Актеры
  Пользователь приложения - человек, имеющий базовый навык работы с Telegram, а также имеется свой       аккаунт в Telegram.

<a name="2"/>

# 2 Варианты использования

<a name="2.1"/>

## 2.1 Получение информации о погоде

**Описание.** Вариант использования "Получение информации о погоде" позволяет пользователю узнать погоду на сегодняшний день.

**Основной поток.**
1. Вариант использования начинается, когда пользователь вводит запрос "Погода" в чат.
2. Бот выводит на экран сообщение с необходимой информацией.

<a name="2.2"/>

## 2.2 Получение инвормации о рассписании занятий

**Описание.** Вариант использования "Получение информации о рассписании занятий" позволяет пользователю получить рассписание занятий на сегодняшний день.

**Основной поток.**
1. Вариант использования начинается, когда пользователь вводит запрос "Рассписание" в чат.
2. Бот выводит на экран сообщение с необходимой информацией. 

<a name="2.3"/>

## 2.3 Получение информации о преподавателе

**Описание.** Вариант использования "Полученеи информации о преподавателе" позволяет пользователю получить информацию о запрошенном преподавателе

**Основной поток.**
1. Вариант использования начинается, когда пользователь вводит запрос "Преподаватель "Имя Фамилия"" в чат.
2. Бот выводит на экран сообщение с необходимой информацией. 
